# Седмица 6 - Статични и константни членове на клас. Приятели. Разделна компилация

Задача 1:
=
Напишете програма, която има клас Book с има на автор(масив от символи с различна дължина) и брой страници. 
Класът има функции:
- които връщат името на автора и дължината 
- които променят името на автора и дължината

Напишете подходящите конструктури и представете имплементацията на задачата чрез разделна компилация.

Задача 2:
=
Напишете програма, която има клас Bill, който пази стойността на сметка. Добвете статична променлива, която брои броя на създадените обекти от класът Bill.
Добавете статична функция, която ви връща стойността на статичната променлива.

Задача 3:
=
Напишете програма, която има клас Book от задача 1 и клас Store, който има масив от книги, с произволна дължина. Нека клас Book е приятел на клас Store. 
Напишете метод, който има параметър обект от клас Book и ако страниците на книга са под 500 го добавя в масива с книги.
